(මෙම මාලාව වැඩිහිටි සජීවිකරණයකි\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\''
(මෙම කතාව තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර වලසුන්
සැබෑ පුද්ගලයන්ට, සංවිධානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සම්බන්ධයක් නැත.)
(සියලු චරිත නීත්‍යානුකූල අවසරය ඇති වයසේ වේ.)
(මාතෘකාවෙහි ලිංගික හෝ ප්‍රචණ්ඩ දර්ශන වැනි සංවේදී අන්තර්ගතයක් අඩංගු විය හැක. අනුකරණය නොකරන්න.)
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන,
අපි Copulation විරෝධී බලකායයි.
නීති සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතය.
අපි යුක්තියේ මිටිය පහත දමමු...
සියලු ආදරය නැති, විකෘති ලිංගික ක්‍රියාවන්
කාර්යය බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
සමහර ආන්තික භාෂාවක් අඩංගු වේ.
ප්‍රති-සංයෝජනය...
බලෙන්ද?
නුකිටාෂි සජීවිකරණය
පෙර නිර්මාණ වල අසාර්ථක නිර්මාණ
සමහර කැරලිකාර අංග, හරයට කුණු වී ඇත
කම්බි වැටෙන් ඔබ්බට,
සිනිඳු මෝස්තර ලෝකයක්
මම එය බිම බලා ගත්තෙමි,
මගේ පමණක් වූ රහසකි
වෙනත් කෙනෙකු නිර්මාණය කළ පරිපූර්ණ ලෝකය තුළ
අපි වෙනස් නම්,
අපි හැම විටම පිටුපසින් සිටිමු
සැමට නැරඹිය හැකි මෘදු ලෝකයක
නොකියූ කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඇඬුවා
හිනාවෙන මැර පිරිසක්,
හිත්පිත් නැති කපුටන් රැලක්,
කිසිවකු නොදන්නා දේවල් වලට නිතරම
"නෑ" කියන්න
අගයන් සමඟ සහ සාමාන්‍ය භාවයෙන් ඔවුන් පෙනී සිටියි
ඔවුන්ගේ සියලු න්‍යායන් සමඟ සන්නද්ධ වී ඇතැයි මම සිතමි
ඊට පස්සේ අපිට වැඩකට නැති වාසි කියනවා
ඔබ වැරදි බව
ඔබ දැන සිටියත්
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීම සහ ශක්තිමත් වීම යන්නෙහි තේරුම මතක තබා ගන්න
ඔබ සැබවින්ම කැමති නම්
ඔබට අදම වෙනස් විය හැක
ඒ හදවතින්ම
ඉදිරියට ගොස් ඒවා පෙන්වන්න
ඔබ පසුබට නොවන්න, කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා
එය විනාශ කරන්න, මුළු ලෝකයම පහතට හෙළන්න
ඒ සියලු ආශාවන් සමඟ,
ඒ සියල්ල හරහාම විදින්න
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න
තමන්ට ආදරය කරන්නවත් බැරිද?
ඔබ කළ නොඉවසිලිමත්කම හෝ අවුල සඳහා
මොකද මෙතන දැන්,
අපි උස්ව ඉන්නවා
සියල්ලට පසු අපි ජීවතුන් අතර හුස්ම ගනිමින් සිටිමු
රින්සන් ඒ නානාසේ කාටගිරි නේද?
කුමක් ද? පුරාවෘත්ත XXX?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ලිංගික නොවන අයෙකි.
අවජාතකයෙක්! ලොලි
මත අත තැබීම සපුරා තහනම්ය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔබ වැරදිය.
ටකේෂිට වයස අවුරුදු හතරයි.
අපි ෂෝටා සහ ලෝලි අතර
ප්ලැටෝනික් ලිංගිකව හැසිරෙමින් සිටියෙමු.
අහ්...
නූතන සමාජයේ අඳුරු පැතිකඩ මෙයද?
ඒ උනාට මම ලොලියෙක් නෙවෙයි.
නානසේ, මේ ලොලිය ඉන්නේ
කම්පනයට සහ ව්‍යාකූල තත්ත්වයක.
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් කමක් නෑ.
ඒක බයයි නේද?
එතන, එතන.
හෙහ්?
කැන්ඩි ටිකක් ඕනද?
ඔහ්, ස්ට්රෝබෙරි රසය! Yay!
නමුත් මම ලෝලියෙක් නොවේ!
ඔහ්, ඒක හරි.
මෙන්න, බලන්න.
HINAMI WATARAI
Ta-da!
නොවැම්බර් 13
A ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත?
වසර 3 පන්තිය 1 - රුධිර වර්ගය අහෝ, ඔබට වැඩිමහල් සහෝදරියක් සිටීද?
නෑ ෆොටෝ එක මම නේද?
හහ්? ඒ ඔයාද?
ඒ කියන්නේ...
ඒක හරි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෞරවනීය වැඩිහිටියෙක්.
අහම්.
එවිට ඔබ සමඟ ලිංගිකව හැසිරීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
හහ්?
ඔබ ලෝලියෙක් නොවේ නම්,
තරමක් ආක්‍රමණශීලී අසභ්‍යත්වය පිළිගත හැකිය.
ලොලි
හා බාලාංශ මාමා කෙනෙක් වගේ කෙල්ලෙක්ද?
නැත්තම් බාප්පා-ළඳරු උයන?
හේ රින්-සන්, ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් වුවත් කමක් නැත!
වඩා වැදගත්...
මොකක්ද මේ Copulation විරෝධී බලකාය?
මේ ගොල්ලො අහුවෙලා...
අවුරුදු හතරක දරුවෙකුට පහරදීම
සහ අසභ්‍ය ලිංගික හැසිරීම් වලට බාධා කිරීම.
ඉක්මන් කර ඔවුන් අල්ලා ගන්න.
හරි, ඔබගෙන් පටන් ගෙන,
අනිවාර්‍යෙන්ම...
කවදාහරි නියම ලොලියකට අත තියන්න!
අපොයි ඕව්! නැහැ මම නැහැ.
ටකේෂිගේ වරදක් නැත!
අපරාදේ!
මෙය වේදනාවකි,
එබැවින් මම ඔබ සියල්ලන්ම ඇද දමමි.
ජූනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මෙතනින් යනවා.
අහ්.
ඩබ්ලිව්-වේට්.
W-මා එනතුරු ඉන්න!
නිශ්චලව සිටින්න!
අපි එයාලට යන්න දුන්නොත් නරකද?
හහ්?
නරකට වඩා නරකයි!
එය සහතික කළ පහත් කිරීමක්
සහ විශාල හපනයකි!
Mi Misaki හි Mi වේ.
Sa යනු Misaki හි Sa වේ.
Ki යනු Misakiiiii හි කි.
ඔයා එහේ ද!
හහ්?
නවත්වන්න! ලිංගික නොවන!
එය කුමක් විය හැකිද?
එතන ඝෝෂාකාරීයි.
මම ටිකක් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
Heave-ho!
නවත්වන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මම එනකම් ඉන්න!
මේ Squad 2, Rin Hanamaru.
අපි Copulation විරෝධී බලකායේ පැවැත්ම තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
අල්ලා ගැනීමෙන් පසුව, අපි නැවත අධ්‍යාපනය සඳහා
අසභ්‍ය ලිංගික ක්‍රියාවකට යන්නෙමු.
කරුණාකර ඉලක්කයේ ස්ථාන දත්ත යවන්න.
අපි යෝනි මාර්ගයේ තෙත් බව පවත්වා ගෙන
අනතුරු ඇඟවීමේ පහරකින් ඒවා වළක්වන්නෙමු.
අපොයි, පිස්තෝලයක්?
අනතුරු ඇඟවීමක් කිව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
Ariadne Protocol, සක්රිය කරන්න.
Asa-chan, අවදි වන්න.
ඉලෙක්ට්‍රොනික යුද්ධයකට සූදානම් වන්න!
රොජර්.
හඳුනා නොගත් යාත්‍රාවක් ළඟට!
බෝගී දෙකක්,
ආසන්න වශයෙන් තත්පර පහකින් ළඟා වේ.
සතුරු තෙත් මට්ටම
ජලයෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
පූර්ව වාදනය නොමැතිව ඇතුළත් කළ හැකිය!
ECM සක්රිය කිරීම.
ඉලෙක්ට්රොනික ප්රතිවිරෝධතා ක්රියාත්මක කිරීම.
ශබ්ද තදබදය.
ඉලෙක්ට්රොනික මැදිහත්වීම් ආරම්භ කිරීම.
මගේ කොමස් එක...
හහ්?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
D-ඔබ යමක් කළාද?
ඒක හිර වෙනවා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පෙනීම නැති වී ඇති බවක් පෙනේ.
අපි නිරන්තරයෙන්...
SHO යෙදුම හරහා අපගේ ස්ථාන දත්ත සම්ප්‍රේෂණය කිරීම.
එබැවින් අනෙක් අතට, අපට යෙදුමේ දත්ත භාවිතා කළ හැකිය...
ප්‍රතිවිරෝධතා
ජැමිං කරන අතරතුර පැන යාමට.
යෙදුම් දත්ත තොරතුරු සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්...
ලිංගාශ්‍රිත රෝග පරීක්‍ෂණ සඳහා දිවයින පුරා තාප කැමරා සවි කර ඇත,
පද්ධතිය ඔවුන්ගේ ගියර් වලින් සියල්ල විශ්ලේෂණය කරයි,
තෙත් මට්ටම සහ ශිෂේණය ඍජු කෝණය,
ගැලවී යාමේ මාර්ග නිර්ණය කිරීමට
සහ ප්‍රතිවිපාක ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ඒවා කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
Tch.
ඒ තමයි Ariadne Protocol එක.
මාර්ගය වෙනස් කිරීම. රටාව 5.
ඉන්න ලොකු අයියේ!
මගේ සැකසීම දිගටම කරගෙන යා නොහැක!
ආයුබෝවන්.
මම දඩබ්බර දරුවන් සොයාගෙන ඇත.
පද්ධතිය ටිකක් බෙලහීන විය,
ඒ නිසා ඔයාව හොයාගන්න එක ලොකු අරගලයක් වුණා.
භාර දී ඔබේ XXX සහ XXX ඉදිරිපත් කරන්න.
විරුද්ධ උනොත් මේ දේ වැනෙනවා.
කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙක්, දෙදෙනාම මහා ගංවතුර තත්වයක සිටිති.
සිපගැනීමකින් තොරව ඇතුල් කළ හැකිය.
විකල්පයක් නැත. අපි ඒක කරමු.
හරි.
හා? හහ්?
රේඩාර් සුනඛ සටන් ප්‍රකාරයට මාරු කිරීම.
Master Arm, on.
අපි යමු! නිරත වන්න!
දුම් තිරයක් සාදන්න, නානසේ.
11 ට බිත්තරය විසි කරන්න.
එය රටා බී.
තේරුම් ගත්තා ද.
හා? හහ්?
මටත්?
කොච්චර හිතුවක්කාරද...
මගේ චූටි කොල්ලා.
එය දුම් තිරයක්
දුම් කාරක වලින් නිර්මාණය කර ඇත...
වාෂ්ප හා කාබන් ඩයොක්සයිඩ් වායුව භාවිතා කිරීම.
10 ට ශිෂේණය ඍජු වීම!
ඔබව සොයා ගත්තා!
ඔබේ පූර්විකාව පිටකරන්න!
ඩමි බැලූන්?
මේ මගේ වටිනා,
නැවත නැවතත් වැඩිදියුණු කළ ගුවන් භාර්යාවන්ය.
ඔයා කොහේ ද?
එවැනි දේවල්...
මියුකි! යෝෂි! ඇන්ජලිනා!
ඒවා නම් කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
ඔබට පැන යා නොහැක.
කැටි කරන්න.
අපේ demotion එක ලයින් එකේ, ඔයා දන්නවනේ.
Tsk, කොතරම් ස්ථීරද!
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
H-හහ්?
- හහ්?
- රබර්?
S-ඉතා සිසිල්! නින්ජා වගේ!
මේවා ජුනි මාසය වන විට නවීකරණය කරන ලද කොන්ඩම් වේ.
විශේෂ ඇලවුම් ද්‍රවයක් සමග
ලෝෂන් වෙනුවට,
ඔවුන්ට තත්පර කිහිපයක් සඳහා ඕනෑම දෙයකට ඇලී සිටිය හැක.
ඔයාට හරි ද?
පළමුව, සුබ පැතුම්.
ඒත් එයා ටිකක් නානාසේ කතගිරි වගේ නේද?
පුරාවෘත්ත XXX?
ඒ කෙල්ල සෙක්සර් නැති කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔව්, ඔබ හරි.
එතරම් හොඳ කුඩා ඇවිදින්නෙක්.
මගේ පුංචි බබා.
දැන් අත් දෙකම ඔළුව පිටිපස්සට දාගන්න...
ඉක්මනින් ඔබේ උකුල සම්පූර්ණ ශිෂේණයට ගෙන එන්න.
මට ආයුධයක් නැහැ.
පැනලා යන්න එකක් නෙවෙයි දිනන්න.
- ආ!
- හහ්?
හහ්?
කුමක් ද?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
එය කුමක් ද?
F-එම දුර සිට? නොහැකියි.
එනම්...
ජූනි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඒක එතනම තියාගන්න, කුකුළා ආශා කරන්න!
මගේ XXX වෙත ඔබම යටත් වන්න!
ඊළඟට කහ!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
එතරම් දීප්තිමත්!
මගේ ඇස්! මගේ කන්! මගේ යෝනි මාර්ගය!
එය ෆියුස් සහ ඇලුමිනියම් අංශු භාවිතා කරන ෆ්ලෑෂ්බෑන්ග් එකක්.
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
පුළුල් පරාසයක අවශ්‍යතා සපුරාලීම සඳහා,
FS ඇස් බැඳ සෙල්ලම් කිරීම ද ප්‍රගුණ කර ඇත.
මෙම සුදු, ඝන දියරය ...
පොලිබියුටීන්
සහ ඩයොක්සයිඩ් නිෂේධකයක් අඩංගු කඳුළු සලන්නක්.
හොඳ පූජාවක්, නොරොමන්-සන්!
මට කොහොම හරි ණය ගන්න දෙන්න!
අන්තිම එක කොළ පාටයි!
S-ලිස්සන ගූ?
ඒක සාමාන්‍ය ලෝෂන් එකක් විතරයි.
මේ නින්දාව... මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
Copulation විරෝධී බලකාය.
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
ඉකුකෝ, ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
එය උදව් කළ නොහැකි විය.
තදබදය හේතුවෙන් විධාන දාමය
ක්‍රියාත්මක නොවීය.
ඔබේ රේඩියෝව ක්‍රියාවිරහිත වීමත් සමඟ ඔබ කම්මැලි වෙමින් සිටියා නේද?
එය උදව් කළ නොහැකි විය!
මගේ XXX XXX සඳහා සොයමින් සිටියේය!
එතකොට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත්, ටූකා-සාමා ...
Copulation විරෝධී බලකායට වඩා ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයක් ඇති ආයතනයක් දැන් පෙනී සිට ඇත.
මේ අවට ඉන්න ඇති.
ඕනෑම වියදමකින් ඇයව සොයා ගන්න!
ඇය Copulation විරෝධී බලකාය සමග!
XXX dowsing වෙතින් කිසියම් ප්‍රතිචාරයක් තිබේද?
රේඩාර් සම්බන්ධතා නොමැත.
සතුරු සංඥා නැතිවීම තහවුරු කර ඇත.
අපි ඔවුන්ව සොලවන්නට සමත් වූ බව පෙනේ.
ඔව්, නමුත් ජුනි ...
කලින් අපිව බේරගත්ත ඒ ස්නයිපර්
එය විය හැකිද...
ඔව්, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
රණවිරුවන්ට,
මෙන්න මගේ උපදෙස්...
අද්භූත පුද්ගලයා විසින්
අපට ලබා දුන් මෙහෙයුම නම්...
SHO විසින් අප වෙත ලබා දුන් නියෝගය...
ඇයව සොයා ගත්තාද?
තවමත් නෑ.
ඇය මෙහි සිටිය යුතුය.
එය කුමක් විය හැකිද?
FS සාමාජිකයින් ගොඩක් එකතු වෙලා.
හා?
Fumino Kotoyose අල්ලා ගන්න.
හෙහ්!?
ඔයා කව්ද?
විකෘති ආඥාපනත කුඩු පට්ටම් කිරීමේ එකම යතුර ඇයයි.
ඔයා කවුද බන්?
නුකිටාෂි.
මම දකියි.
මට දැන් තේරෙනවා ඔයාගේ තත්වේ.
ඉතින්, ඔබේ නම කුමක්ද?
මම හීනමි වටරයි.
අහ්.
කලින් මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
ඔබ වැඩිහිටි වියට පැමිණ ඇතත්,
ඔබ ලිංගිකව හැසිරීමෙන් වැළකී සිටියා.
ස්වාභාවිකවම, ඔබ අපගේ සංවිධානයට බැඳෙනු ඇත, හරිද?
හා?
ඒත් ඒක නෙවෙයි මට කිසිම අසභ්‍ය දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය වුනේ නෑ...
ඩබ්ලිව්-ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබ සතුරෙක්ද?
සෑම කෙනෙකුම මිතුරන් හෝ සතුරා ලෙස වහාම විනිශ්චය කිරීම මෝඩකමක් නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ Copulation විරෝධී බලකායේ
පැත්තේ නැතිනම්,
ඇයි ඔබ කිසිම අසභ්‍ය ක්‍රියාවක නිරත නොවුනේ?
අම්මෝ ඒ නිසා...
කිසිම කෙනෙක් මගෙන් ලිංගිකව හැසිරෙන්න කියලා නැහැ.
ඔයාට පේනවා, මට පොඩි තනපටවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම මගේ මුහුණ කැතයි.
ඒ නිසා හැමෝම මාත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරීමට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක වෙන්න ඇති...
මොකද ඔයා හරියට ලොලි කෙනෙක් වගේ.
හහ්?
මෙම දූපතේ,
එය තීරණය වන්නේ ආඥා පනතින්...
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම
බාල දරුවෙකු සමඟ ලිංගිකව හැසිරීමට නොහැක.
B-නමුත් පාසැලේ සිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා දන්නවා මම එකම පන්තියේ කියලා නේද?
සමහර විට ඒ
ඔවුන් ඔබ සමඟ ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නම්,
ඔවුන් අවසානයේ සැබෑ ලොලියකට අත තබන බවට සැක කෙරේද?
මම-මම මිටි බවත් මගේ තනය
බෝඩ් එකක් ලෙස පැතලි බවත් ඇත්ත,
ඒත් මම ඒ තරම් පොඩි ළමයෙක් වගේද?
ඒ ඔයා "වගේ" කෙනෙක් කියලා නෙවෙයි...
ඔබ වැඩි...
පරම පිවිතුරු ලොලියක්.
මම ලෝලියෙක්ද?
කවුරුත් මාත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැහැ
මම ලොලි නිසා?
ගව්...
ඇය ගැන හරියට දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මේ දුක්ඛිත බව
අපේ කණ්ඩායමට ගැලපෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය යුතුය.
නමුත් මෙය ආඥාපනතට එරෙහි
සංවිධානයක් නේද?
මට නරක ළමයින් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ නොහැක.
හේ, එය හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබේ පළමු වතාවට නොවේද...
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ අපූරු අත්දැකීමක් වේවිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මට අවශ්‍ය මගේ පළමු වතාවට
මම කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න.
හ්ම්...
කොහොමහරි, ඔයා මොන පන්තියෙද ඉන්නෙ, Hinami-chan?
හා? අහ්, මම 1 පන්තියේ.
තුන්වන වසර, 1 පන්තිය.
- හහ්?
- හෙහ්?
තුන්වන වසර?
එතකොට ඔයා අපේ සෙන්පායි නේද?
ඒක හරි.
අහම්.
එවිට, එය ඔබේ කනිෂ්ඨයන්ට උපකාරයක් ලෙස සිතන්න,
ඔබට කරුණාකර අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිද, සෙන්පායි?
සෙන්පායි... සෙන්පායි... සෙන්පායි...
සෙන්පායි?
එහෙව්.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට මගේ කනිෂ්ඨයන්ගෙන් ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
එහෙව්.
මම කොහොමද මේක දාන්නේ...
ඇය ඇත්තටම...
ළමයෙක්.
එහෙව්.
ඔබට සියල්ල ඔබගේ සෙන්පායි වෙත භාර දිය හැකිය.
හේයි ඒ එයා තමයි.
බරපතල ලෙස?
අර කණ්නාඩි දාපු සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන මිනිහා?
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වූවා විය හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ මුහුණ ඇස් කණ්ණාඩි වලින් සඟවා ඇත.
ඒ වගේම මම ජනප්‍රිය XXX.
ඔහු නැවත නැවතත් එම කටගිරි
ට කෙලවනවා යැයි සිතීමට.
මටත් ඕන ඇයව වට්ටන්න.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
බලන්න, උඩඟු වී ආඩම්බර වන්න.
නමුත් මට දැනෙන්නේ අපිව ඉලක්ක කරගෙන
වෙනත් හේතුවක් නිසා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු බැල්ලියට XXX
orgasm නැවත නැවතත් ඇති කළේය,
සහ XXX වැස්සක් ඇති කළේය.
ඒ ඊයේ හවස වැස්සද?
මටත් XXX කුඩයකින් විදින්න ඕන.
I want to make XXX rain, too.
වැහි නැටුමක් නෙමේ සක්කිලි නැටුමක් නේද?
මම බොහෝ විට සිතිය යුතුයි\වෙනත් කැමෆ්ලැජ් ක්‍රම ගැන.
හීනමි.
හෙහ්?
R-Rei-chan.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට හරි ද?
කුඩා දරුවෙකුට විකෘති පිරිමි ළමයෙකු විසින් පහර දෙන බව මට ඇසිණි.
මම-එහෙමද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒක හොඳයි එහෙනම්.
ඒක හරි. ගැහැණු ළමයා වැඩිහිටියෙකු ලෙස පෙනී සිටින බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම පෙර වැඩිහිටි දරුවෙකු විය.
හ්ම්?
හැබැයි පරිස්සම් වෙන්න.
මෑතක සිට අසභ්‍ය ලිංගික හැසිරීම් වලට බාධා කරන විපරීතයින් පිරිසක් පෙනී සිටියහ.
මම-එහෙමද?
පිටිපස්සේ කන්ද උඩ ඊයේ කලබලය
උන් නිසා.
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ Copulation විරෝධී බලකාය ලෙසයි.
Copulation විරෝධී බලකාය?
පිටුපස කන්දේ කලබලය?
වාසනාවකට මෙන්, ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තා පැමිණේ.
අපි ඔවුන්ව අල්ලාගෙන ගිලටීනයට දමමු.
ඒ කෙල්ලත් එහෙම වෙන්න ඇති...
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී ආගන්තුක සත්කාරයට
බොහෝම ස්තුතියි.
මම කවදා හෝ මේ කරුණාව අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවන්නෙමි.
මම-ඇත්තටම මම එච්චර දෙයක් කරලා නැහැ.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
ඔබ සමහරවිට එම Copulation විරෝධී බලකායේ කොටසක්ද?
මට කියන්න තිබුනා නම්...
මම එය දැනගත්තා.
එවැනි ආචාරශීලී සහ හොඳ දරුවෙකු සඳහා,
ගිලෝටින් දැමීම ඉතා කුරිරු ය.
ඔබත් Copulation විරෝධී බලකායේ සාමාජිකයෙක්ද?
හහ්?
මට පෙනෙන පරිදි,
ඔබ කිසිදු අසභ්‍ය ක්‍රියාවක නිරත වී නැත.
ඉතින් මම Copulation විරෝධී බලකායේ කොටසක්ද?
හ්ම්, ෆුමිනෝ කොටයෝසේ... ෆුමිනෝ කොටයෝසේ...
හ්ම්, කිසිම තැනක දත්ත නැහැ.
නමුත් ඇය සිටින බවට සැකයක් නැත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව දැක්කා.
නමුත් මම දැනටමත් සියලුම නේවාසික දත්ත
සහ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කර ඇත.
මෙම වේගයේ දී, මගේ ඇඟිලි කණ්ඩරාවෙන් කැඩී යයි.
අන්තර්ජාලයේ මෝඩයන් සමඟ නිර්නාමිකව වාද කිරීමේ මගේ දෛනික චර්යාව කිරීමට මට නොහැකි වනු ඇත.
Fumino Kotoyose විකෘති ආඥාපනත තලා දැමීමේ යතුර නම්,
FS
එකත් ඇය පස්සෙන් එන්න පුලුවන් නේද?
ඒක තමයි, Nanase-chan!
මම එෆ්එස් දත්ත වහාම හැක් කරන්නෙමි!
හොඳ නැහැ, එය අගුලු දමා ඇත.
FS
ඉහළ කළමනාකාරීත්වයේ ශිෂ්‍ය සභා කාමරයට රිංගා ගන්නේ කෙසේද...
සහ ඔවුන්ගේ පරිගණකයේ පිටුපස දොරක් සිටුවීමද?
හ්ම්ම් අපි එහෙම කලොත්..
අවධානයට ලක් නොවී
තොරතුරු උකහා ගැනීමට අපට හැකි වනු ඇත.
නමුත් අවස්ථාවක් තිබේද?
අර තියෙන්නේ.
Minotsuki ඇකඩමියේ වාර්ෂික,
සුපිරි-ජනප්‍රිය සිදුවීම.
අපි දැන් පාසල පුරා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
සිසුන් තවමත් ව්‍යායාම් ශාලාවේ නැත
ලිංගිකව හැසිරීම නතර කර වහාම ව්‍යායාම් ශාලාවේ නැවත ආරම්භ කරන්න.
වැරදි ප්‍රමාණය.
අඩු දෘඪතාව.
ප්‍රමාණවත් නොවන වට ප්‍රමාණය.
අහ්හ්, දෛවයේ පොන්නයෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
මගේ පැටියා ඇත්තටම නරකද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඩික් යනු එහි පෙනුම පමණක් නොවන බවයි
ඒක හරි.
බලන්න, ඔබේ පැටියා... සතුටුයි.
ඩික්-විනිශ්චය කිරීම පවා?
ඔබ බලා සිටින්න, කවදා හෝ
මම ඔබ මත මිටිය පහත් කරන්නම්.
ඔබට සහකරුවෙක් නැද්ද?
මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
බලන්න, නිර්මල පටියක්.
ඉතින් කටකතා ඇත්ත වුණා.
ඔවුන් කියනවා නානසේ කටගිරි
ඔහුගේ ශුක්‍ර තරලය වියළී ගියේය.
ඒ වගේම එයා සනීප වෙනකම් ඒ තත්වෙ ඉන්නවා.
බෙලහීන ඩික්, බලාපොරොත්තු රහිත නඩුවක්.
හරි, මට මේකෙන් ටික කාලෙකට අසභ්‍ය ලිංගික ක්‍රියාවන් වලක්වා ගන්න පුළුවන්.
ඒ කෙල්ල...
මොකක්ද ලොකු අයියේ අවුල?
අහ්, එතන ඉන්නවා සාමාන්‍ය විදියට ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැති කෙල්ලෙක්.
ඔබ හරි.
අපේ ඉස්කෝලේ එහෙම කෙල්ලෙක් හිටියද?
අහ්, එයාගේ තනපට හරිම ලොකුයි.
මැරෙන්න, ලොකු තන පුඩු!
එහෙම කියන්න එපා Wata-chan.
ලොලි මැරෙනවා වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ලෝලි කෙනෙක් නෙවෙයි, කවුද Wata-chan?
එය සත්‍යයකි, ඔබ "හිනාමි-චාන්" කෙනෙකුට වඩා
"වට-චාන්" මෙන් පෙනේ.
හහ්?
ඒත් මම ඔයාගේ සෙන්පායි.
දත්ත තිබේ නම්
FS තුළ Copulation විරෝධී බලකායේ...
ඒ කෙල්ල වෙනුවෙන්,
ඒ වගේම මගේ බඩ වෙනුවෙන්,
මට FS හි වාර්තා බොරු කිරීමට සිදුවේ.
ඒ නිල ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමකි.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
මම ශිෂ්‍ය සභා සභාපති,
Touka Reizeiin.
ජනාධිපති! ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිතුමනි!
Touka-samaaa!
ඊවීර් තරම් ලස්සනයි!
ඔබ ඔබේ හදවතේ පහළ සිට ලිංගිකත්වය භුක්ති විඳින බව පෙනේ.
එය විශිෂ්ටයි.
අසභ්‍ය ලිංගික ක්‍රියාවල යෙදීමෙන්,
ඔබේ සහකරුවාව ඔබට වඩා හොඳින් තේරුම් ගත හැක.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
කවුද බන් ඒ?
ඒ ගෑණු ළමයා මම ඉන්න පන්තියෙමයි.
ඇය පළමු වසරේද?
අසභ්‍ය ලිංගිකත්වය
වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ ඇති සම්බන්ධයකි.
සම්බන්ධතාවයක් යනු වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් අවබෝධයයි.
අවබෝධය යනු පිරිසිදු මනුෂ්‍ය සම්බන්ධතාවයක හරයයි.
මොන විකාරයක්ද!
ඇය මේ දෙස බැලුවා පමණක්ද?
එය මගේ පරිකල්පනයද?
මම මෙහෙයුම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබගේ අපූරු සම්බන්ධතා වල කොටසක් වීමට,
අපි මේ වසරේ නැවතත් අපගේ වාර්ෂික උත්සවය පවත්වන්නෙමු.
ඒක හරි, Sport-gasm Festival.
විස්මිත ශුක්‍රාණු පිටවීම
Tක්‍රීඩා-ගැස්ම උත්සවය
හායි, ටිකක් වෙලා ගියා
අන්තිමට අපි ආයෙත් හම්බුනා
මට පුදුමයි, ඔබ හොඳින් කළාද?
නිකන් විහිළුවට! හරිම සතුටුයි,
ඒත් මමත් රතු වෙනවා
හේයි, සමහර විට මෙය නොවේ
සමහර විට එය ද නොවේ
මම කරපු පොඩි දේවල් ගැන මම දුක් වෙනවා
ඔබ පවා අවධානය යොමු කරයිද
මම මගේ උපරිමයෙන්
හැමෝටම ලස්සනට අඳින්න උත්සාහ කළා
මම නිර්භීතව පියවරක් ගත යුතුද?
ඔබ අනුමත කරන බවට සහතිකයක් නැත
ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නොවේද? මට ඒක කරන්න බෑ
අහ්හ්, මම හිතන්නේ මම බිම වැටිලා
මම ඔබ සමඟ බෙදාගන්නා මෙම කතාව
බොහෝ විකල්ප ඇත
මගේ හිත හදාගෙන නිර්භීත වෙන්න ඕනේ
ඉතින් වීරවරියගේ චරිතය තමයි මගේ
එය සැබෑ ආදරය විය යුතුය
එය ඔබගේ ආදරයෙන් විය යුතුය
මක්නිසාද යත් මා පවා ඔබට ඉතා ආදරය කරන බැවිනි
ක්ලිචේ කතාවක් මට අදාල දෙයක් නොවේ
සහ බිම් කොටස් තැබීම, එය කෙසේ විය හැකිද?
කනස්සල්ල, කරදර, කරදර, පසුව වැටීම
කනස්සල්ලෙන් හා වැටීමෙන් දිගටම සිටින්න
එය සැබෑ ආදරය විය යුතුය
එය ඔබගේ ආදරයෙන් විය යුතුය
අපි දුන් පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා
මම විහිළුවක් කරනවා, මිහිරි බොරුවක් කමක් නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අවශ්ය වන්නේ සැබෑ දෙයයි
අහ්හ්හ්... මම ඉල්ලනවා, කරුණාකර මට ආදරය කරන්න